Liste des images manquantes à ajouter dans public/products pour correspondre au script SQL :

- pomme-rouge-verte.jpg
- orange.jpg
- mandarine.jpg
- kiwi.jpg
- fraise.jpg
- passion.jpg
- papaye.jpg
- chou-fleur.jpg
- brocolis.jpg
- poivrons-rouges-jaunes.jpg
- poivrons-verts.jpg
- betterave.jpg
- pomme-de-terre.jpg
- ail.jpg
- oignons.jpg
- ciboulette.jpg
- mathe.jpg

Astuce :
- Place chaque image dans le dossier public/products.
- Les noms doivent correspondre exactement à ceux listés ci-dessus.
- Si tu veux, je peux générer des images factices (placeholders) pour chaque nom manquant.

Dis-moi si tu veux que je crée ces images factices automatiquement.